模拟网上银行，在终端服务器客户端交互的基础增加部分图形界面应用。

说明：
（1）终端界面应用：终端下先运行./服务器，再运行./客户端（用户名：xumf，密码：123456）。客户端服务器交互类程序实现时，系统利用消息队列，进行客户端和服务器的交互，即客户端发送消息给服务器，服务器接收到后，进行对应的操作再通过消息队列反馈给客户端的反复过程。
利用终端编译实现了简易的终端界面，打开客户端和服务器，在客户端开始运行时，显示的是欢迎界面，并根据界面显示进行操作，如果选择help，则客户端跳出help的帮助说明，服务器端则显示你正在寻求帮助。如果选择的是用户登录，则进行用户登录，如果输入用户名密码错误不能进行其他界面进入；如果输入正确则进入到用户操作界面，同时服务器端显示你正在登录，登录是否正确。
客户端根据界面显示操作，对应的输入用于购物金额，收入，支出情况，可以得到账户余额。服务器也会显示用户的这些信息。客户端根据界面操作，选择退出，则退出并跳到退出界面。服务器端也能显示用户正在退出。

（2）图形界面：终端下运行./网上银行（用户名：mel，密码：123456）。运行系统，首先会出现有欢迎界面的窗口，点击进入后，来到用户登录界面，分别在登录框和密码框输入用户名和密码，系统会进行判断，如果用户名密码都正确则可以进入到网上银行的主界面，否则则退出系统。终端上会显示对应的结果。
在用户名密码都正确后，来到主界面，可以输入收入，支出金额，则在账户余额会显示对应的余额。这里实现了字符型转换成浮点型，再把浮点型转成字符型显示。终端上会显示用户目前进行的操作及数据。
在转账栏里填入转账收款人以及转账金额，则系统会转出对应的金额，即账户余额也会相应的改变。这里实现了字符型转换成浮点型，再把浮点型转成字符型显示。终端上也会显示用户目前进行的数据操作。
在确认后来到评价窗口，根据对应的图片按钮选择此次评价，评价后终端会显示相应的评价内容。并且界面跳转到结束窗口


